Cette vidéo, on va voir le paramétrage pour les jétais,
comme Johan l'a confirmé en zo
et Google le confirme ici,
on n'est pas obligé de les utiliser et on peut passer
identifier existe en nos fos.
Du coup, je vais dans la vidéo,
je vais parler de vous commerce et de Shopify comme ça.
Je fais les deux en un. Ça ne va pas être long dans vous.
Commerce dans votre réglage product feed,
vous les réglages du feed du coup.
Et vous avez cette case
à cocher et à mettre no.
Et la deuxième dans si
et cette case à cocher, en mettant non inclus
qui en gros explique si ce n'est pas défini ou si
c'est pas pertinent, ça mettra ça mettra à l'identifier,
fals, en identifier avec existe falls du coup c'est ce qui
recommande de faire ici.
Donc voilà,
j'enregistre enregistre pour les deux
et c'est tout ce qui est à faire.
En fait, c'est assez rapide.
Du coup, c'est juste deux choses à chéer
et pour beau commerce Shopify.
Du coup dans sim pro, vous allez dans
du coup c'est la page principale de sim pro.
Vous checker tous les tous les produits.
Donc vous sélectionnez tout et vous passez,
vous cliquez sur ça change, identifier, je contrôle qui
fait faire exactement pareil.
Il va tout passer en foule si donc on choisit la troisième
case, on l'applique sur tous les
produits et c'est bon.
Je sais pas si c'est immédiat. Je pense pas.
Je pense qu'il y a un petit temps d' date pour Google.
Mais voilà. Vidéo rapide pour passer tous les
gines en false.